NOTAS

+ Decidimos no poner una capa de traduccion entre la de comunicacion y mensajeria porque deberiamos asi, para modificar o agregar un nuevo pedido, en dos lugares diferentes (no solo para agregar la traduccion sino ademas para decirle al mensajero correspondiente que leer del objeto pedido nuestro y como llamar al modelo con ellos). Preferimos centralizar todo esto en cada mensajero. Ademas si hay que tirar el xml para usar otra estructura, en ambos casos tenemos que tirar 1 capa (la de traduccion en el primer caso y la de mensajeria en el segundo).

+ Las fachadas necesitan responder mucha mas info a los mensajeros que solamente "lo pude o no pude hacer". Es por eso que se nos ocurrio:
	- Que devuelva un objeto RespuestaDelModelo: deberia ser algo asi como un diccionario para que sea extensible a futuras fachadas y/o pedidos. Hace falta downcastear para usar cada valor devuelto.
	- Que se guarde toda esa info y sea accedida atravez de metodos de consulta. Esto baja la cohesion de la fachada.

+ El observer se implementa con el modelo como observado y el mensajero como el observador. La suscripcion es solo una: cuando se notifica un cambio de estado (en el notify viaja el numero de mesa) el mensajero va a recuperar del modelo la info que necesita de la mesa para armar el xml. Despues revisa que jugadores hay en esa mesa y para cada uno busca en una tabla suya en que terminal virtual esta. En esta taba es donde los jugadores realizan la suscripcion, porque contra el modelo no lo deben hacer (este no deberia conocer que existen terminales virtuales). Ojo que de esta forma, la logica de negocio que dice "todos los jugadores en una mesa deben enterarse de los cambios en esa mesa" se la esta definiendo en el mensajero y no el modelo (cuando deberia estar en el modelo), pero de no ser asi hace falta que el modelo haga la suscripcion y conozca las terminales virtuales. Y es menos feliz. 
Notar que no se puede hacer una suscripcion por terminal a cada mesa porque el protocolo no banca el pedido de estado. 
Notar que cuando alguien entra, el mensajero de entrada debe hacer un NotificarEstadoCraps con el que recien entro para que le llegue el estado de la mesa en el momento en que entro (notar que el observer no lo va a incluir en la actualizacion generadoa por "entro alguien a la mesa" porque en ese entonces todavia no estaba suscripto). Esto puede ser considerado logica de negocio pero es la opcion mas feliz que hay (tambien se puede poner un nuevo metodo que me diga si se puede o no hacer la entrada pero no la haga y otro metodo que haga la entrada (y ahi hace la notificacio del cambio)). Con la salida esto no pasa porque el cambio en la mesa es justamente que el tipo que sale no esta mas, entonces cuando el observer quiera notificar no va a encontrar al que esta saliendo de la mesa.
Ademas, la instancia del observador la esta guardando el singleton MesasAbiertas para pasarle la instancia a cada mesa que cree. 

+ En entrarCraps, es HORRIBLE que me manden un string vacio como IdMesa si quieren que se cree la mesa. Aca podriamos:
	- Hacer que el mensajero haga un if verificando si primero llama a crear mesa o no segun si este string es nulo o no. Esto haria que haya logica de negocio en el mensajero.
	- Hacer que haya una sobrecarga de EntrarJugadorMesaCraps que una no reciba el id de mesa y asi se asuma que hay que crear la mesa. Es mas feo todavia porque igualmente el mensajero debe saber a cual llamar y sigue teniendo logica de negocio dentro.
	- Que la fachada haga la verificacion. Esto genera que no se entienda del todo bien la logica porque no es intuitivo que si el id de mesa es nulo hay que crear una mesa nueva, pero es la mejor opcion en comparacion con las otras 3 porque mantiene la logica de negocio en el modelo. Ademas, es una fachada, por lo que tener logica de control de flujo no esta mal.

+ Las fachadas muestran un comportamiento "plug and play" desde afuera, como que es re feliz poner y sacar juegos, por ej. Pero en el fondo no es tan asi. Por ejemplo, las fachadas van a ejecutar logica de validacion, y esta logica muchas veces va a necesitar cosas que no son tan dependientes del juego en si (por ej, el lobby del casino).

+ NO vamos a poner los ObtenerInstancia de los singleton en los DS por simpleza.

+ Hacemos algunas verificaciones de si existe o no algo comparando con null para simplificar. Podriamos tambien agregar mas metodos que me respondan un booleano con si existe o no alguien o algo, pero deberiamos agregar varios metodos mas.

+ Estamos asumiendo que el nombre de un jugador lo identifica univocamente.

+ Hacemos que el tipo de jugada se acople a la idea de que hay un singleton con el pozo que necesita para dejarle a el solo la responsabilidad de saber que pozo necesita clonar. Si se le pasase por parametro, el que lo haga va a necesitar saber que pozo pasarle y va a necesitar un switch o algo asi, ademas de tener que saber la existencia de varios tipo de jugdada con varios tipo de pozos. Y no es feliz.

+ Perro de 3 patas!

+ En la resolucion de cada apuesta, para poder reutilizar la logica de TipoJugadaDeCasino se le necesitan pasar las jugadas, apuestas y resultados genericos. Esto genera que haya que terminar haciendo un casteo a la hora de obtener info especifica (por ej, el valor de los dados en un resultado craps o el valor del punto en una jugada craps).

+ No implementamos el cancelo de apuestas en craps porque el protocolo no lo soportaba.

+ Estamos downcasteando entre Mesa y Jugada, y que???

+ Cambiamos el seteo del modo dirigido a que sea por mesa en todos ponen y normal y no tp y no feliz y no normal

+ Decidimos manejar el modo dirigido haciendo que cada juego puede tener los siguientes estados:
	
	Feliz
	TodosPonen
	Normal
	NormalNoTodosPonen
	NormalNoFeliz
	NormalNoTodosPonenNoFeliz

Un pedido de configuracion de MD trae alguna de estas configuraciones. Cada vez que llega una, se pisa a la que ya estaba. Notar que esto genera que por juego pueda haber una sola mesa feliz seteada. Pero no genera problemas de concurrencia en el caso q los 2 juegos tengan seteada una mesa como feliz porque nuestro servidor serializa los pedidos.

+ En TirarDados de MesaCraps tuvimos q hacer un if para actuar en funcion del estado de la ronda. Esto se podria haber solucionado con un strategy o capaz state.

+ En MD, el "a la vez" de jugadas felices no va a pasar nunca porq tenemos servidor monothread y porque la resolucion de las jugadas, decision del tipo y pagos se hacen en forma atomica y no se recibe otro mensaje hasta que no termine de suceder todo esto. Pero si justo del lado del cliente agarran a la vez el mensaje podria pasar que 2 clientes en distintas mesas vean a la vez una jugada feliz. Pero el protocolo no lo soporta, asi que no le damos importancia (por ejemplo, se necesitaria un ACK de la respuesta para saber que ya se mostro una jugada y recien ahi aceptar que hayan mas felices).

+ Explica el uso de los receptores y despachadores de mensajes y sus agregaciones en lugar de herencias.




